Het platform:
Het idee van het platform is dat users een account aan kunnen maken, lessen kunnen kopen en deze online kunnen volgen. De frontend hiervoor is gebouwd in React met TypeScript. De Backend is gebouwd op .Net Core 2.1. De oplossing in deze repo is uiteindelijk nooit uitgerold omdat de operatiole kosten te hoog waren voor een MVP voor een ZZP-er. In plaats daarvan zijn we nu aan het testen met enkel een React frontend en hebben we het lessen volgen/betalen verplaatst naar Patreon. Dit zit in een andere repo, namelijk: https://github.com/MartijnDeTweede/joeguitar.

De verhaal achter de repo:
Eerst even de achtergrond bij dit project. In de zomer van 2019 vroeg mijn (voormalige) gitaarleraar of ik hem wilde helpen met zijn wordpress website. Ik gaf bij hem aan dat ik geen wordpress developer ben, maar hem wel graag wilde helpen een project in een andere stack op te zetten (developpen blijft natuurlijk mijm hobby). Dit is voor mij het eerste project waarin ik alle petten (developer, architect, UX-er, UI-er) op heb. Ik heb deze oplossing onder redelijke tijdsdruk gemaakt, aangezien ik snel waarde voor hem wilde opleveren en de geboorte van mijn eerste kind aanstaande was. De code die ik destijds geschreven heb was dus zeker niet perfect, maar het was toen ook niet het moment perfecte code te schrijven. Nu ik wat meer tijd heb, heb ik de repo afstoft en ben ik de nodige verbeteringen gaan doorvoeren op het .net stuk. Dit is inmiddels op het niveau dat ik graag het gesprek aan ga met andere devs. 
